# Прочие объекты

## Высотное здание в Москве, 60+ этажей

- Выполнен расчёт теплопритоков в HAP 4.90.
- Исходные данные сопоставлены со сводной моделью Navisworks.
- Разработана утилита преобразования XLS-таблиц в формат, пригодный для автоматизированной загрузки данных через gbXML.

## Жилой комплекс, г. Кингисепп

- Выполнено BIM-моделирование внутренних сетей ВК в Revit для трёх корпусов жилого комплекса.
- Модели разработаны по исходной проектной документации DWG/PDF.

## ВОЛС, г. Сургут

- Объект по прокладке ВОЛС на подряде у Газпрома доведён до финальной сдачи.
- Выполнено сопровождение исполнительной и закрывающей документации до КС-11 и КС-14.

## Аэропорт Левашово

- Выполнены ведомости МТР.
- Выполнена координация подрядных организаций и участие в производственных совещаниях.
